# Техническое задания

## Задание:

## Тестовое задание

**Цель:** Создать одностраничное приложение (SPA), позволяющее отображать список пользователей и комментарии к ним с использованием указанных технологий.

### Требования:

1. Реализовать интерфейс приложения с двумя основными страницами:

   - Главная страница (`/`):

     - Отображается список всех пользователей с возможностью сортировки по имени.
     - Для каждого пользователя отображаются следующие данные: имя, email, город проживания.
     - Возможность перейти на страницу конкретного пользователя.

   - Страница пользователя (`/:id`):
     - Показываются детальные сведения о конкретном пользователе: полное имя, адрес, телефон, веб-сайт.
     - Ниже отображаются комментарии пользователя с кнопкой обновления комментариев.

2. Используемые технологии:

   - Фреймворк: `React`.
   - Управление состоянием: `Redux`.
   - Организация стилей: библиотека `CSS-in-JS`, например `styled-components`.
   - API для загрузки данных: [JSONPlaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/).

3. Дополнительные требования:

   - Реализация пагинации на главной странице списка пользователей.
   - Кнопка обновления комментариев должна вызывать повторную загрузку данных с сервера.
   - Добавьте обработку ошибок при получении данных от API.
   - Напишите юнит-тесты для основных компонентов и функций приложения.
   - Упакуйте приложение в Docker-контейнер, предоставив файл Dockerfile для сборки образа и запуска контейнера.
   - Предоставьте README.md файл с инструкциями по запуску проекта локально и документацией по структуре проекта.
   - Готовое решение должно быть развернуто на любом бесплатном хостинге (например, Netlify, Vercel, GitHub Pages). Приложить ссылку на репозиторий GitHub.

4. Проектирование интерфейса:

   - Интерфейс должен быть адаптивным и удобным для мобильных устройств.

5. Рекомендации по стилю кодирования:

   - Следуйте стандартам ESLint и Prettier.
   - Обеспечивайте читаемость и ясность вашего кода.
   - Комментируйте важные части реализации (например, компоненты, хуки, редьюсеры).

---


### Ожидаемый результат:

Проект представляет собой SPA-приложение с базовым функционалом, реализованным согласно указанным требованиям.

## 🔧 Технологии:

- React + React Router
- Redux Toolkit
- styled-components
- JSONPlaceholder API
- vitest (тесты)
- ESLint + Prettier
- docker

## 🚀 Запуск

```bash
npm install
npm run dev
```

## 📁 Структура проекта

- `pages/` — страницы
- `components/` — компоненты
- `store/` — Redux slices
- `styles` — стили 
- `utils` — функции

## 📌 Возможности

- Список пользователей с сортировкой и пагинацией
- Страница пользователя с комментами
- Обновление комментариев
- Обработка ошибок
- Адаптивный дизайн
